[25/03 16:16] CANDELA Valentine
    

Ygame quest-ce c’est ? 

Ygame c’est le mélange parfait entre l’Informatique, Audiovisuel, Création Design, Marketing Communication et Animation 3D jeux vidéo, tous réunis pour créer ce jeu sur notre école. Ygame a pour but de faire découvrir l’école lors des Journées portes ouvertes et de réunir les élèves autour de ce qui nous unis tous : Ynov. C’est dans cette optique que nous avons décidé de mettre à profit nos filières et leurs différences. Notre équipe représente toutes les filières d’Ynov, c’est ce qui nous a permis de construire ce jeu autour de nos spécialités. 


